Repository: concrete5cojp/addon_ssl_redirect_conf
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: SSL Redirect Configuration
ja_jp: SSLリダイレクト設定

source: Redirect users to https URL with simple rules configuration.
ja_jp: シンプルなルールによる設定でユーザーをHTTPSのURLにリダイレクトします。

source: SSL configuration saved.
ja_jp: SSL設定を保存しました。

source: Enable SSL Redirect for registered users
ja_jp: 登録されたユーザーにSSLリダイレクトを有効

source: Redirect all pages to https after log-in.
ja_jp: ログイン後にすべてのページでHTTPSにリダイレクトします。

source: URL Rules
ja_jp: URLルール

source: The following rule will be effective for all site visitors.
ja_jp: 次のルールはすべてのサイトの訪問者に適用されます。

source: Enter URL path one per line. You can use wildcard character (*).
ja_jp: URLパスを行ごとに入力してください。ワイルドカード文字 (*) も使えます。

source: Once you saved the path, it starts to redirect immediately.
ja_jp: パスを保存するとリダイレクトはすぐに適用されます。

source: NOTE: Make sure have the same domain and host name for both http and https. If you configured the different host name for http and https, you may become impossible to login to dashboard. If you become unable to log-in, edit the configuration file saved on the server directly.
ja_jp: 注意：HTTPとHTTPSで同じドメイン、同じホスト名に設定してください。HTTPとHTTPSで違うホスト名に設定している場合、管理画面にログインできなくなります。もしログインできなくなった場合、サーバーディレクトリに保存された設定ファイルを編集してください。

source: About Configuration File
ja_jp: 設定ファイルについて

source: When you save the configuration from this page, concrete5 will generate the following config file
ja_jp: このページから設定を保存すると、concrete5は次の設定ファイルを生成します

source: OR you could easily override the setting by creating the following PHP file. By creating the following file, you will not be able to change any setting from this page.
ja_jp: または、次のPHPファイルを作成することで、設定を上書きすることができます。次のファイルを作成すると、このページから設定変更ができなくなります。

source: Common Mistake
ja_jp: よくある間違い

source: If you have a specific page that you want to enable SSL, make sure to add the wild card to that URL. <br /> <br /> For example, if you want to enable the SSL redirect to the following concrete5 page,
ja_jp: 特定のページでSSLを有効にしたい場合、URLにワイルドカードを追加してください。<br /> <br /> 例えば、次のconcrete5ページでSSLリダイレクトを有効にしたい場合、

source: Make sure to add the following <strong>2 paths</strong> to the configuration.
ja_jp: 次の<strong>２つのパス</strong>を設定に加えてください。
